Тестовое задание для соискателя на должность
frontend-разработчика
Необходимо сверстать предложенный макет, и написать простое SPA на React,
используя следующие инструменты, технологии и подходы:
● БЭМ-подход
● TypeScript
● Компонентное использование CSS
● Препроцессинг CSS (scss)
● Повторное использование блоков
● Разделение кода на React-компоненты (презентационные и
компоненты-контейнеры)
● Webpack (если нужно)
Попробуйте написать модульный, изолированный, повторно-используемый код.
Задание на вёрстку выглядит следующим образом:
● Сверстайте и напишите js-компонент смены статуса пользователя.
● Макет должен быть свёрстан адаптивно.
● Сделать выпадающий список университетов который можно
получить по ссылке (желательно используя redux, saga, axios).
http://universities.hipolabs.com/search?country=United+Kingdom
● Элемент выпадающего списка нужно наполнить данными городов из
прилагаемого JSON:
    ○ в JSON-файле есть список городов и значение численности населения
    для каждого
    ○ в выпадающий список должны попасть только города с населением
    превышающим 50000
    ○ список городов в выпадающем списке нужно отсортировать по алфавиту,
    но на первое место поставить город с наибольшим значением
    численности населения.
● При нажатии на ссылку «Сменить статус» должно появиться поле для ввода
текста, значением которого будет текущий статус, с возможностью его
отредактировать и сохранить.
● Сохранённый статус должен отображаться в серой плашке.
● Все поля формы, кроме значения статуса и чекбокса, обязательны для
заполнения.
● Должна быть реализована валидация на клиенте.
● При отправке формы показываем дату и время последнего изменения рядом с
кнопкой отправки формы.
● Из данных формы при отправке нужно сформировать JSON и вывести его в
